Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/code_references/server_handler.po
Languages: zh_cn

source: Server Handler
zh_cn: 服务端处理器

source: The interface class for server handler
zh_cn: 服务端处理器的接口类

source: Class inheriting tree::
zh_cn: 类继承树状图::

source: The name of the server handler
zh_cn: 服务端处理器的名字

source: The name is used as the identifier of this server handler in MCDR configuration
zh_cn: 这个名字作为此服务端处理器的标识符，将在 MCDR 的配置文件中用到

source: The command to stop the server
zh_cn: 用于关闭服务端的命令

source: The command to send a message to a target
zh_cn: 用于向一个目标发送一条消息的命令

source: The command to broadcast a message in the server
zh_cn: 用于将一条消息广播于服务器之中的命令

source: A parsing preprocessor. Invoked before any parsing operation
zh_cn: 一个解析前的预处理器，将在任何解析操作前调用

source: Remove useless / annoying things like control characters in the text before parsing
zh_cn: 用于在解析前删除文本中那些无用/影响解析的字符

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A line of the server stdout to be parsed
zh_cn: 一行要被解析的服务器标准输出流字符串

source: Parse console input
zh_cn: 解析控制台输入

source: A line of console input to be parsed
zh_cn: 一行要被解析的控制台输入字符串

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: An :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object as the result
zh_cn: 一个作为返回值的 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象

source: Main parsing operation. Parse a string from the stdout of the server and output a parsed info
zh_cn: 解析的主操作。解析一条来自服务端标注输出流的字符串并输出一个解析后的信息

source: It may raise any exceptions if the format of the input string is not correct
zh_cn: 它可以在输入字符串格式不正确时，抛出你想要的异常

source: In this default implementation, it firstly uses :meth:`_get_server_stdout_raw_result` to get a raw :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object, then use :meth:`_content_parse` to fill generic information into the :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object, finally returns that as a simply-parsed info
zh_cn: 在这个默认实现中，它首先使用 :meth:`_get_server_stdout_raw_result` 来获取一个未处理的 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象，然后使用 :meth:`_content_parse` 来向 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象填充一些基础信息，最后将其作为一个简单解析的信息返回

source: If the server handler is able to parse more information, you can do more post-parsing operations after invoking this method via ``super()``
zh_cn: 如果服务端处理器有解析出更多信息的能力，你可以在借助 ``super()`` 调用本方法后进行更多的后续解析操作

source: Check if the info indicating a player joined message
zh_cn: 检查这条信息是否表示一条玩家加入信息

source: If it is, returns the name of the player, otherwise returns None
zh_cn: 如果是，返回玩家的名字，否则返回 None

source: The info object to be checked
zh_cn: 将被检查的信息对象

source: The name of the player, or None
zh_cn: 玩家名或 None

source: Check if the info indicates a player left message
zh_cn: 检查这条信息是否表示一条玩家离开信息

source: Check if the info contains a server version message
zh_cn: 检查这条信息是否表示包含服务端版本信息

source: If it is, returns server version, otherwise returns None
zh_cn: 如果是，返回服务端的版本，否则返回 None

source: The version of the server, or None
zh_cn: 服务端的版本或 None

source: Check if the info contains the address which the server is listening on
zh_cn: 检查这条信息是否表示包含服务端监听的地址

source: If it is, returns server ip and port it's listening on, otherwise returns None
zh_cn: 如果是，返回服务端监听的 ip 及端口，否则返回 None

source: A tuple containing the ip and the port, or None
zh_cn: 一个包含 ip 和端口的 tuple，或 None

source: Check if the info indicates a server startup message
zh_cn: 检查这条信息是否表示服务端已启动完成

source: If the info indicates a server startup message
zh_cn: 这条信息是否表示服务端已启动完成

source: Check if rcon has started
zh_cn: 检查这条信息是否表示 rcon 已启动

source: If rcon has started
zh_cn: 这条信息是否表示 rcon 已启动

source: Check if the server is stopping
zh_cn: 检查这条信息是否表示服务端正在关闭

source: If the server is stopping
zh_cn: 这条信息是否表示服务端正在关闭

source: The abstract base class for server handler, with some common implementations
zh_cn: 服务端处理器的抽象基类，带有一些常见的功能实现

source: This method does a raw parsing and returns an almost un-parsed :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object
zh_cn: 此方法会进行一次未处理的“解析”，并返回一个几乎未解析的 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象

source: Use as the first step of the parsing process, or as the parsing result if you give up parsing this text
zh_cn: 将其作为解析流程的第一步，或者你也可以直接把它的返回值作为最终解析结果，如果你放弃解析这个文本

source: Return a :external:class:`re.Pattern` or an Iterable of :external:class:`re.Pattern` iterable that is used in method :meth:`_content_parse` for parsing
zh_cn: 返回一个将在方法 :meth:`_content_parse` 中作解析用途的一个 :external:class:`re.Pattern` 或 :external:class:`re.Pattern` 的 ``Iterable``

source: These regex patterns are supposed to contain at least the following fields:
zh_cn: 这些正则表达式应该含有至少以下的属性：

source: The return value of the first succeeded :external:meth:`re.Pattern.fullmatch` call will be used for filling fields of the :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object
zh_cn: 首个成功的 :external:meth:`re.Pattern.fullmatch` 调用的返回值会被用于填充 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象的数据

source: The return value should be a constant value
zh_cn: 返回值应当为一个固定值

source: A commonly used method to parse several generic elements from an un-parsed :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object
zh_cn: 一个常用的方法，用于从一个未解析的 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象中解析一些基础元素

source: Elements expected to be parsed includes:
zh_cn: 期望解析出的元素包括：

source: The to-be-processed :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` object
zh_cn: 一个将被处理的 :class:`~mcdreforged.info_reactor.info.Info` 对象

source: The basic plain handler, providing the minimum parsed information
zh_cn: 基础的朴素的处理器，提供最小的解析信息

source: It's used as the fallback handler when every other dedicated handler failed
zh_cn: 当所有其他的专用服务端处理器失败后，它将被作为后备处理器使用

source: An abstract handler for Minecraft Java Edition servers
zh_cn: 一个抽象类，为 Minecraft Java 版服务端设计的服务端处理器

source: Return a list of :external:class:`re.Pattern` that is used in method :meth:`parse_server_stdout` for parsing player message
zh_cn: 返回一个将在方法 :meth:`parse_server_stdout` 中作解析用途的 :external:class:`re.Pattern` 列表

source: ``name``, the name of the player
zh_cn: ``name``，玩家名

source: ``message``, what the player said
zh_cn: ``message``，玩家的聊天内容

source: If none of these formatter strings can be parsed successfully, then this info is considered as a non-player message, i.e. has :attr:`info.player <mcdreforged.info_reactor.info.Info.hour>` equaling None
zh_cn: 如果这些格式字符串都无法被成功地解析，那么这条信息将被视作一个非玩家信息，即 :attr:`info.player <mcdreforged.info_reactor.info.Info.hour>` 将为 None

source: A utility method to convert a message into a valid argument used in message sending command
zh_cn: 一个工具方法，将一条消息转换为一个合法的消息参数，这个消息参数将被用在服务端的消息发送命令中

source: A handler for vanilla Minecraft servers
zh_cn: 为原版 Minecraft 服务端设计的服务端处理器

source: Yes, a handler for Minecraft beta 1.8
zh_cn: 你没看错，一个为 beta 1.8 版本的 Minecraft 服务端设计的服务端处理器

source: A handler for `Forge <https://files.minecraftforge.net>`__ Minecraft servers
zh_cn: 为 `Forge <https://files.minecraftforge.net>`__ Minecraft 服务端设计的服务端处理器

source: A handler for `bukkit <https://www.spigotmc.org/wiki/buildtools>`__ and bukkit-like (e.g. `Paper <https://github.com/PaperMC/Paper>`__) Minecraft servers
zh_cn: 为 `bukkit <https://www.spigotmc.org/wiki/buildtools>`__ 和类 bukkit (如 `Paper <https://github.com/PaperMC/Paper>`__) Minecraft 服务端设计的服务端处理器

source: A handler for `bukkit and spigot <https://www.spigotmc.org/wiki/buildtools>`__ Minecraft servers in 1.14+
zh_cn: 为 `bukkit 和 spigot <https://www.spigotmc.org/wiki/buildtools>`__ 的 1.14+ Minecraft 服务端设计的服务端处理器

source: A handler for `CatServer <https://github.com/Luohuayu/CatServer>`__ Minecraft servers
zh_cn: 为 `CatServer <https://github.com/Luohuayu/CatServer>`__ Minecraft 服务端设计的服务端处理器

source: CatServer uses vanilla logging format but spigot like player joined message
zh_cn: CatServer 使用原版的日志格式，但是玩家加入信息的格式类似于 spigot

source: And has color code around the player left message
zh_cn: 并且玩家离开消息拥有一些颜色代码

source: A handler for `Arclight <https://github.com/IzzelAliz/Arclight>`__ servers
zh_cn: 为 `Arclight <https://github.com/IzzelAliz/Arclight>`__ 服务端设计的服务端处理器

source: A handler for `Bungeecord <https://github.com/SpigotMC/BungeeCord>`__ servers
zh_cn: 为 `Bungeecord <https://github.com/SpigotMC/BungeeCord>`__ 服务端设计的服务端处理器

source: A handler for `Waterfall <https://github.com/PaperMC/Waterfall>`__ servers
zh_cn: 为 `Waterfall <https://github.com/PaperMC/Waterfall>`__ 服务端设计的服务端处理器

source: The logging format of waterfall server is paper like (waterfall is PaperMC's bungeecord fork shmm)
zh_cn: waterfall 服务端的日志格式为 paper 的格式（嘘~ waterfall 是 PaperMC 维护的 bungeecord 的 fork）

source: A handler for `Velocity <https://velocitypowered.com>`__ servers
zh_cn: 为 `Velocity <https://velocitypowered.com>`__ 服务端设计的服务端处理器
